藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追心追逐
遇阻不妨
沿途快樂自由陪伴我美夢
全真因你讓我到處去闖
多宗嚴重
一起
喂
做做咩？
你做乜嘢啊？
打晒燈㗎喇噃
唔好意思啊，樂哥
啲紙呢好重啊
三嚿紙好重，叫你唔好抱咁多
抱又唔願我，你抵唔抵死？
你又嘈乜鬼呀？
執返啲嘢再講啦
嗯，執唔執到啊？
雌激素炮製龜苓膏
正藥真方堂全數倒閉
十幾間一晚，咋，一聲冇晒喎
你睇下，梗係喇
死人大粒馬揾啲避孕藥嚟去整龜苓膏啊
食佢咁耐，冇仔生咁耐啊
我哋食咁多盅龜苓膏
咪即係等於吞咗好多粒避孕丸？
至驚啊呢
嗱
好彩我嗰陣時落order唔准你哋食啫
噉啲龜苓膏真係有效嘛？
我哋點知落咗藥唧？
By the Miss Mo啊
食咗咁多啲咩雌激素呢
會唔會有啲咩副作用㗎？
梗係有啦，女人食得多啲避孕丸呢
就會影響個內分泌
繼而想生仔嗰陣冇得生嘅
噉啊，噉噉啊，死喇
我隨時預備生㗎喇喎，～
預咩比啊？
揾到個人同你生先呢
唔好嘈
我哋不如聽下Miss Mo嘅意見先
嗱，我啱啱呢就睇緊浪友嚇
噉佢哋話呢
誒食呢啲雌激素呢有咩影響呢？
而家唔知嘅
不過呢
我覺得我哋係女性嚟𠺢嘛
噉啊，橫掂成身都係雌激素喇
噉食多少少呢應該冇乜影響嘅
所以聽我Miss
Mo嘅分析呢就唔使驚
噉對男人有冇影響㗎？
呢層人唔知喎
你哋男人老狗食咗呢啲雌激素
唔知會點㗎噃？
噉啊
真係對對糊噉樣囖
即係點啊？
好難估囖
你兩條友仔食龜苓膏
當食涼粉噉嘅吓？
呢排有冇覺得心口脹脹地噉啊？
冇咁易嘅呢啲噉嘅嘢
食少少就會變女人啦，真係
哦，不過話時話
近排呢，我硬係好似冇乜力噉喎
我舊時呢，搬十零嚿紙呢都閒閒地𠺢嘛
係啊，加搬三嚿都好似啊，唔怪之得啦
我近排換蒸餾水都冇力啊
呢啲咪係雌激素後遺症啦？
噉噉會點啊？
半年到啦，你就會行百貨公司行下
發覺咦點乜？
我我喺女裝部嘅噉樣啦
唔係啩？
一年到啦
小變就拉次板㗎喇
你哋嚇嚇乜鬼呀？
係咪咁冇知識啊？
畀佢講兩句嚇到噉樣樣
平時呢食三五七中呢應該冇咩問題嘅嗱
除非呢你係一日三餐都噉樣食
仲要由細食到大食咗十幾廿年啊
噉啊，難講喇
原來嗰個刺激素咁犀利嘅
搞到我變咗噉樣
唔怕
如果我換水
我換到水，即係證明我係個男人啦
即係
點解咁重㗎？
死啦
唔怕，攞斤少少水，攞斤少少水
好重啊…
Charlie哥
唔信清理唔起，我
做乜嘢啊
哇，成地濕晒㗎咩事啊？
你吖
我換唔到水喇
係啊，扶佢起身先啦
起身先啦
你明知你自己藉手借腳㗎喇嘛
換水揾人換咪得囖
Pismo
你都話我藉手借腳呀？
即係我唔係男人啦
係
使乜難過啫？
你唔係男人都唔係第一日㗎喇
你估我想嘎？
唔緊要，換唔到水好閒吒嘛
唔使咁激動嘅
我換唔到蘇希
係因為畀啲雌激素影響啊
哎吔
Miss Mo都講咗啦嘛
食少少冇所謂，你唔好咁敏感好唔好？
你哋就食咗少少囖
我食咗成廿年喇
廿年仲係一日一盅嗰隻啊
唔怪得知我不嬲以為你肥母猴啊
原來你因為噉樣母猴啊
噉啊
詹士咁嘅情況大家都見到㗎啦
噉我哋做兄弟啊咩
做兄弟姊妹嘅噉都唔幫下手
仲係人嚟呀？
係咪先？
噉你諗住點唧？
冇咩
我同阿明呢、阿Simon商量過
我哋一於就組織呢個希望工程
帶阿詹士去遊詹望
揾下做男人嘅希望
噉即係帶佢去滾啦
冇讀過書嘅係噉講啦，讀過書嘅呢
我哋叫呢啲叫做實踐男人嘅天賦本錢
嗯，長話短説喇
你準備帶佢去邊啊？
卡拉OK呀，揼骨定沖涼呀？
噉你有咩建議呢？
係咪帶佢插花茶道啊
整下紙黏土呀噉樣呢？
借題發揮啊
嗱
我個人最好㗎喇，你唔滿意呢嚇
你以為你措字得我快
我放棄得仲快啊
I don't care if I'
m loved on tomorrow anymore from ever口行行喇，你
唔好噉講啊，Miss Mo
即係能夠呢將呢個男性嘅
荷爾蒙發揮到最盡嘅嘢呢嚇
阿Lock佢好強嘅
你信我係真㗎
係啊
我諗阿Lock呢即係有心幫阿
James做返個真正嘅男人嘅
年輕人就容易溝通啲咋
你講啊
嗱
我將阿James交畀你啊
你做得好好睇睇啊
你冇搞到一撇嘢返嚟啊
未講完嘅
噉要幫佢實踐天賦本錢呢家嘢呢
就係要本錢
點啊？
喂
踩雲又尖望喎
每人貢獻五嚿水唔過份啩？
500蚊呀？
唔通你哋想貢獻夠一千啩？
你唔好去搶
咁調返轉頭，我畀五嚿水你
你哋帶佢行遊千望啦，咪係好
我畀嚿一千你
你真係要做好好睇睇
我睇你搞啲咩出樣啊
一嚟呢就整個冰池攤下先
係啩咁凍
問咩啊？
試喇，喂
得喇…換好喇
你做咩你扮豬咪咪啊？
咩啊？
人哋屋企都係噉㗎喇
你屋企着住佢沖涼呀？
噉啊，唔係
除咗都得
噉咪除咗佢囖，而家沖㗎喇
但係點得啊？
大庭廣眾噉都望住晒
望咩唧？
你有啲乜嘢係你有我哋？
嚇，有啲嚇，係咪啊？
同嘅先
你嗰啲
噉就冇咩唔同
不過喺度沖涼咁核突
即係睇過我哋都話核突喎
我睇下你核唔核突？
好似你咁衰㗎啫
人哋同你揼骨
你都捉伊恩噉周圍走嘅你真係
嗱
而家同你唱歌，做返個真正嘅男人
唱歌係我強項
我使怕你？
齋唱歌咩？
對男人嚟講
無論係唱歌、跳舞、打羽毛球
任何嘢都係一個簡稱
真正嘅學名呢
就係叫做溝女、識女仔啊
但係有樣嘢你留意唔到嘅
我入嚟就已經睇到好耐喇
目feel就喺嗰度賣去
當我問佢攞個電話返嚟，嗯
無情白事攞人電話做咩？
噉係咪做男人啊？
做個男人攞個電話號碼都唔得噉樣呀？
噉點攞啊？
收啦，哦
係啊
係四開一個人
有冇第二句啊？
借個波
小姐畀個畫面
成班friend夾住嚇，你笑一笑
我呢世喺你面前唔再出現
Thank you
喂啊
攞電話號碼
喂，一分鐘都唔使
你好掂啫
冇肉嚟啦
我平均時間廿六秒
連埋來回𠻹喇
喂，尖尖同班靚女咁好傾𠸏？
喂
阿尖尖好似掂過你喎
係啊…
睇定啲先
點啊？
係咪有電話號碼啊？
好似冇咁嘅需要喎
唔係
你識女仔
你唔係人多唔中埋𠺢嘛？
你要睇定一個重點出擊𠺢嘛
但係人哋叫我入房傾喎
咩啊？
入房？
天使，我哋喺房等你啊
你幾快啲入嚟喎？
我快入嚟㗎喇
嚇
畀咗錢係嘛，你？
我入去喇，你喺度慢慢玩啊
誒，我要幾隻雞蛋同埋一杯鮮奶
誒誒，入間房，間房吓
哦，好啊
哇，喂
鮮奶加蛋好補㗎喎
衰仔啊，原嚟靠cam揾食
喂
噉我哋幾個今晚點啊？
噉啊，點啊？
佔士都揾到食，難道我們可以食白果嗎？
阿樂啊
打烊㗎喇
佢仲未出嚟啊
喂
等到蘇根都出埋，成個賊噉樣
噉耐真係唔係辦法㗎噃
所以話呢，詹姆斯真係唔係男人嚟
咁多女人喺裏面都
唔關照下我哋啲兄弟㗎啫
喂，唔係喎
好似男人係噉㗎噃
喂
不如入去裝裝佢吖
早兩個鐘頭你應該講啦
唔係，行一行啦，你咁講
啲女冧晒噉喎
詹士好勁嘅衰仔，簡直就係淫亂啊
好羨慕啊
拜拜
唔好意思，我我唔記得咗你喺出邊𠻹
你梗唔記得我哋啦？
你成晚咁多人要照顧係嘛？
做咩唧？
我幫我哋做飛手吒嘛
飛手…啊
你條友仔夜半三更喺卡拉OK就
係幫人做facial呀？
係啊，佢哋讚我手勢好吖嘛？
誒，你唔覺得佢哋個個皮膚肉滑㗎咩？
嚇？
哎吔
你做咩個個好似烏嘴狗噉樣啊？
仲好講，我哋出面等咗你成晚
你睇下啲須根生到
喂，乜得你仲咁皮膚肉滑𠸏？
我係喎
挨咗成晚
須根都冇條嘅
係
亂㗎喎
有乜出奇呀？
我平時啊
都係個零兩個禮拜睇次須㗎啦
喂
剃鬚喎，唔係講緊剃格粒底噃
哦，係哦，嚴格嚟講呢
應該唔係剃鬚喎，我啲須少呢
應該係掹嘅
哎吔，係喎
點解遲咗成兩個禮拜都冇嚟喎？
哇，咪即係一個月嚟一次？
噉你生須之前有冇情緒好唔穩定啊？
掹掹…想揾人鬧噉樣呢？
噉又冇啊，冇…佢須都冇乜喇
會唔會連腳毛都吓？
喂喂…喂
喂
做咩黑晒眼圈？
琴晚冇瞓呀？
攞正牌去威，都冇去得咁盡先得㗎
你哋啫
我希望工程咪好成功呀？
點啊？
佢變返紅痘痘未唧？
係囖？
點啊？
快啲講啦
琴晚點唧？
早晨，早晨呢
係啊，姐
咁人齊喺度發啲乜嘢啊？
冇啊
想知道呢，琴晚你去邊度玩嘛？
我哋琴晚啊，去卡拉OK玩得好開心啊
阿樂
噉一定呢好受女仔歡迎喇，係咪呢？
唔止受歡迎啊，仲應接不下
哎吔
搞咗我成晚啊，都應酬唔完班靚女啊
我係打算今晚再去個
阿樂，係咪啊？
得…
誒，我今日呢放咗佢哋兩個鐘
陪你去玩
Miss Morning真係好啊
入去做埋啲嘢先啊
做嘢…嚇
唔使喎
嗱，老實實喇
Miss Morning
做咩實啊？
心急去玩係嘛？
快啲做晒啲嘢佢啦
唔係…
經過尋晚呢
我我哋三個都覺得呢
嗰啲淫亂嘅地方唔係好啱我哋
真係唔啱
唔係𠻺嗎，你淫人所不淫咪會唔啱你？
咪就係囖
況且呢個希望工程啊
而家咁順利，你唔係想放棄係嘛？
嗱係你哋逼我講㗎咋
我都唔想講
嗰條友係冇得救，點冇得救啊？
佢尋晚同成班女人一齊
你知唔知做咗啲咩？
做咩？
做飛常嚇
仲要做咗成晚𠻹啊
我留咗講啊
喺一間卡拉OK房裏面畀晒
房租噉樣做facial
嚟我哋等佢等到天都光埋啊
我呢頂人行出街唔單止畀人揼啊，嚇
淨畀雷劈𠻹啦
係嗱
要噉樣睇你一下子呢，要改變啊
James唔係咁容易吖嘛
可能佢諗住啊
同啲女仔呢一路做facial
一路噉樣去識佢哋
佢心理上呢會覺得安樂
啱啊嘛
噉所謂萬丈高樓從地起吖嘛
你唔聽首歌呀？
小漠小於水滴，形成大海汪洋噉樣嘛？
你有冇聽過第二首歌啊？
嗰條友仔一個月賺一次數
原來無腳毛嚇冇冇腳毛？
唔係呃你哋鬥腳毛
論堅硬度，論濃密度
無理勁喎，佢
尋晚啊
我哋真係睇過尖尖隻腳㗎
即係想揾條腳毛都難啊
總之就反晒光噉啦
該知喎
男人連呢啲下難嘢都冇咁點搞啊
真係慘嘅
腳毛唔通我真係唔係一個男人？
係係啊，加埋3000蚊啊
有咩幫到你㗎？
我係姓莊㗎，今朝打個電話喇
哎吔，係啊，我唔記得通知你
不過我已經同你搣咗阿潘文啲資料呢
就喺層度㗎喇
哦，阿莊女士係嘛？
唔好意思，我係黃小慧律師
請過嚟呢邊啦，嚇
嗱，我見佢眼神飄忽，講嘢口疾
一定係年紀輕輕嫁咗畀個老老公
跟住又紅杏出牆，而家個老公掟佢
仲慘過畀老公掟啊
好似話呢
唔知啲咩醫療失誤啊
做錯咗啲咩手術，搞到而家冇仔生啊
噉啊，真係該磚囖
女仔冇仔生好慘嘅
嗱，張女士睇過你資料呢
我而家明白你嘅情況喇
你呢就係要告一位醫生
因為醫療失誤，佢做錯手術導致不育啊
我好明白㗎，嚇
真係冇得生啊
而家啲醫生啊
真係我身為一個女人呢
我都好明白你嘅心情啊
你放心
你揾得我做代表律師呢
我一定呢會為你討回公道
呢單case呢，我哋一定會贏嘅
但係點啊？
我冇諗住幫你做，我代表律師
咩話？
我想請個律師
一定要係男人
我係男人
雖然我鍾意做facial啊
隻腳又冇乜腳毛
但係唔代表我唔係男人㗎喎
身周好似嗰啲男人噉粗聲粗氣
講晒粗口，咁啊，先至叫男人咩？
核突吖嘛
男律師呢，我哋公司都有一位嘅
不過而家嘅噉嘅心情呢，我諗
誒，即係佢呢有好多case想手啊
我諗佢未必得閒接呢單case嘅
其實莊律師
我覺得呢你唔需要咁執着嘅
男律師、女律師其實都一樣嘅
有陣時呢女律師呢可以話更勝一籌
好似我自己就係喇
嗱
而且你呢單case呢
我覺得應該女律師去打嘅
你明我講咩㗎嗱？
莫律師
我欣賞你咁自信
但呢單case你幫唔到我嘅
我要嘅係一個男律師
一個真真正正嘅男人
我係一個真嘅男人
呢張相有磁固定嘅，仲有假㗎咩？
而家種種證據都證實我嘅身份啦
仲有假嘎？
唔得
我要向大家宣佈
我James安大律師係
一個頂天立地嘅男子漢
阿選
毛律師
如果你哋係幫唔到我嘅話
我都唔想阻你哋時間
左
我係詹士安
1000954
一二三四五六日，我都係一個男人
1003355
阿善
1004755
係佢喇，就係佢喇
1007576
要我做你代表律師呀？
1009217
係啊
1009898
莊女士話呢
1010979
需要一個男律師
1012580
一個真真正正嘅男人喎
1015423
詹律師啊
1016383
當我第一眼見到你
1018065
就知道我需要嘅人就係你喇
1020267
無論如何，你幫我打呢場官司
1022797
張女士
1023196
你就你你揾啱人啦
1026986
作為一個啊，大男人律師啊
1029738
好有責任保護婦孺呢單case
1032531
交畀我去辦啦
1034007
誒，阿阿張女士唔好意思啊
1035802
我多口埋一句，點解一定要男律師呢？
1039432
因為只有男人只會領略到
失去男性尊嚴嘅痛苦
1044339
先至感受到切膚之痛
1047513
人啊，林東莊女士
1048958
你係嗰個無良醫生未經我同意
就同Patrick做手術
1053800
搞到佢男唔男，女唔女
1056495
無論點，我一定要告佢㗎喇
1058838
Patrick啊，係咪你先生啊？
1063173
佢咪Patrick囖
1067546
好地地，而家變咗煙狗一隻
1071633
天狗啊
1073552
總之，我哋今次呢要眾志成城
1075871
水到渠成，幫莊女士討回公道
1078989
好，不過話時話喎
1080388
呢單case贏唔贏呢
1081467
睇你阿James今次係主角嚟㗎
1083826
點知啊，仲係男主角嚟㗎噃？
1086824
噉我哋而家應該點樣做呢？
1089142
男人做嘢之前呢
1091581
應該要做足呢個安全設施嘅
1093500
嗯，最緊要保護雙手
1095259
我讓下隻手先
1097177
我響拖叻啊
1097897
你自便啦，嚇
1104274
仲乜成摞衫都未洗㗎？
1109362
喂，James啊
1110714
James
1111708
搽完cream未啊？
1112781
得喇…
1114053
誒搽好喇，我仲同你攞摞衫去機洗𠻹啊
1117034
哦，喂，叫咗你㗎啦
1119340
衝完涼呢就攞埋啲衫出嚟洗吖嘛，～
1123068
我啲衫洗咗嘅嘞噃
1124908
係咪你啲衫啊？
1127226
誒，放心…
1128106
我同你落多兩盒鹼粉㗎喇
1130105
如果唔係啲污漬唔甩嘅，誒
1131584
油順劑都落埋㗎喇
1133264
唔該晒，噉噉可以開始未啦，嚇？
1135223
好啊…
1135902
誒，咪住，有啲頂殼先
1138101
飲多杯水先嘛
1141020
Miss Mo啊
1142099
佢話啲污漬唔知咩漬囖嚇
1146258
你係咪向死亡挑戰啊，你啊？
1155457
媽媽嘅水打喎
1158447
我飲杯水咋喎，咁耐嘅
1161674
吖？
1162264
話唔定又幫你摷緊啲衫嚟洗呢
1165215
你知啲污漬呢好難捽㗎喎
1170527
咩味啊？
1171196
咁香𠸏？
1174875
James，你又做乜嘢啊？
1176434
聞到香嘅，我整咗宵夜你食啊
1179072
係係嘛？
1180231
你真係洗衫煮飯
1181390
樣樣做齊噃
1182590
娶着你呀，真幸福呀，係嘛？
1184349
仲唔會同你哋爭梳跑剃腳毛啊，高啊嘛
1188106
冇講咁多喇，食喇
1189145
我攞碗，我攞碗嚇
1190225
遠遠啊，遠遠
1192304
食啦…就噉啦吓
1194223
好喇，飲飽食醉喇吓
1196181
真係要認認真真開始喇
1197821
係喇…12點鐘㗎喇
1199660
再唔做呢，趕唔切㗎喇，OK
1201618
哎吔，死喇，12點鐘喇
1203777
12點鐘喇
1204897
噉又點呢？
1206056
我12點鐘呢，我就要洗面㗎喇
1207775
如果唔係呢，塊面油冧冧，我好肉酸㗎
1211733
我好快
1212692
好快啊
1215211
真係好快，真係好
1220054
成半個鍾㗎喇噃
1222736
吓係咪喺裏面凍咗胎氣啊？
1224777
佢要揾人去接生呀？
1227459
唔好意思…遲咗少少啊，少
1229740
哇，你做咩？
1230300
你塊面流膿呀？
1231821
冇啊，頭先誒，洗完面之後
1233582
跟住搽下收縮水呢
1234743
跟住順便做埋水分mask囖
1237624
點啊？
1237864
你清晨點啊？
1239145
我可以開始㗎喇喎
1240346
好，I'm ready
1260053
佢話攞一早返嚟瞌晒眼瞓噉嘅，由佢啦
1263493
佢陪阿James呆成晚通宵喇
1265012
由佢
1265492
喂
1266532
我啊，同Apple啊
同阿仙姐今日開通宵喇
1269091
又唔見我哋瞌眼瞓
1270411
嗱，你一真上到court噉樣呢
1271731
畀法官告你藐視法庭㗎喇
1275106
我黑晚瞓叫冇事發生
1276705
唔該你睇下你幾位個…
面啊，水腫晒噉樣樣
1280104
你一恐嚇法官點計啊？
1281864
我叫你啊，幫人games
one point係點啊？
1284743
我揾得好熟㗎喇
1286302
我而家係基本上係閹狗專家嚟嘅嚇
1288581
你哋想絕育我收你八折
1290341
但係鑽士我唔敢包啊
1291820
你知喇，成晚又要敷面
1293380
又要熱面，又要煮麪
1295179
又要碌面
1297360
阿先姐話你咩話？
1298759
生重枴杖，你靠唔住啊
1300279
你就係囖，我自己問James
1302238
James仲未返啊？
1304117
嚇
1304837
琴晚最早返屋企嗰個係佢嚟㗎噃
1307716
早晨…返喇…
1309275
返喇
1309515
唔係喇，咁晏嘅
1310874
我要買早餐啊
1312034
上cut喇
1312794
仲食？
1313713
早知唔買啦，咁多人排隊
1315473
喂，老老實實，James
1316672
你啲嘢搞好未㗎？
1317872
唔係
1318112
梗係有女我畀人鬧啊
1319951
仲爭少少啊，得㗎喇
1321507
爭乜嘢啊？
1322145
我幫你抹低佢喇
1323542
個頭爭少少啊
1325019
頭先出面大風啊，吹散咗個頭
1326934
我要入去set set頭先嚇
1328530
set頭啊
1329528
你吖？
1330326
喂
1330486
究竟呢堂邊個打㗎？
1332361
琴晚我哋挨奸抵夜為邊個啊？
1334516
而家好似唔關佢事噉噃
1336671
呢輪啊，真係攞有生瘡冇眼睇啊
1339265
呢啲噉嘅case打唔打都爆啦
1342303
表面上就為咗阿James喎
1344742
基本上我哋係輸緊八成嘅
1346782
噉打嚟做乜嘢？
1347901
我真係求神拜佛喇
1349141
唔該佢打輸咗，兼且唔好上訴𠻹
1354738
過咗嘢啊
1358103
就話我呢個月貢獻兩萬畀你
1361538
真係跟得有進步嘅你
1363735
噉即係點啊？
1365133
即係佢要死唔畀佢死咩？
1368088
得喇…得
1369726
Miss Mo
1370285
嗯，你睇我今日掂唔掂啊？
1371643
話梗係掂啦，一睇你個樣啊
1373440
真係掂樣啊
1375158
見佢衣着顯荒誕
1378353
你睇下，夜幻覺，唔知係唔係嘅
1381189
頭髮遮到妖講
1383359
你哋唔准呃細路仔㗎
1384799
嗱，只要你唔遲到呢，一定掂緊嘅
1387479
嗯，哎吔，夠晒鍾喇，走喇…
1389519
誒，慢慢嚟，咪啲風嚇，咁吹散個頭髮
1393280
啲髮型唔靚啊
1394640
哦哦，好
1410916
法官大人
1412835
誒，與眾人身為獸醫
1414994
未得我當事人莊淑賢女士同意底下
1418393
喺替佢嘅愛犬Patrick
進行呢個泌尿系統檢查嘅時候
1422191
擅自替佢進行閹割，噉樣啊
1424390
係非常之違反佢嘅職業操守嘅
1426349
Objection
1427588
法官大人喺英國曾經有個醫生幫個
病人開刀做切除盲腸手術嘅時候
1434034
發現佢個病人隻腳因為
細菌感染而引起併發症
1437516
當時呢個醫生當機立斷切咗病人隻腳
1441079
最後因為噉樣而救返個病人
1443001
乜嘢啊？
1443841
咩嘢啊？
1444762
另外喺美國亦都有個醫生
1447004
因為想救返個病人
1449045
擅自切咗病人嘅輸卵管
1451487
objection，法官大人
1453008
佢講啲嘢都唔拉更嘅
1455270
絕對有關啊
1457299
我當事人幫呢隻狗檢查泌尿系統嘅時候
1460841
發現呢隻狗仲患有呢個前列腺癌
1464184
因為事出緊急
1465816
我當事人想救返呢隻狗
1467687
所以就擅自幫呢隻狗進行咗切除手術
1471271
有冇搞錯啊？
1472151
你拍畀我啲判都唔同嘅，你叫我點打？
1475312
你嘅髮型冇亂吖嘛
1477553
髮箍好重要
1478794
太消炎
1479914
正柴呢個狗除咗前列腺癌之外
1482795
另外仲患有呢個金前列腺
、膀胱炎同埋腎衰竭
1487236
一隻生理上話有咁多毛病嘅狗
1489677
根本就唔適宜繁殖下一代
1491798
以我當事人做獸醫嘅專業常識嚟講
1494794
根本呢隻狗應該拎個人道毀滅
1496672
objection
objection objection
1500747
袁素律師
1501666
你Object啲乜嘢唧？
1502904
呀？
1506939
我Object變方噉樣
嘅詆譭Patrick
1512932
肅靜
1515547
反對無效
1517148
宇仲律師，請你繼續
1518950
係一就喺生理上話有咁多毛病嘅狗
1522352
我當事人都冇將我人道毀滅
1524353
反而仲將我醫返好
1526154
最後仲免費幫呢隻狗進行呢個閹割手術
1530077
整件事嚟講
1530918
對袁淑雲根本就冇構成任何損失
1533279
反而有賺
1534360
objection
1535320
喂
1536361
你obj咩嘢唧？
1537882
我我obj辯方人身攻擊批情
1541004
法官大人，我講緊係隻狗嚟嘅
1544279
噉啊
1544599
狗身攻擊Patrick
1548758
蘇靜袁蘇律師請注意人哋嘅措辭舉止
1553596
反對無效
1559154
接住講
1561913
剛才承讓喎
1563514
有誠意你咪封返封利是囖
1566396
要㗎…
1567236
本來我諗住啲單case我輸緊嘅
1569478
你知我㗎啦
1570518
打慣啲大case
1571759
呢啲咁嘅無聊嘢我好少鬥𠺢嘛
1573880
仲有對手係佔士哥嚟
1576722
所謂閹人同隻閹狗啊，打官司
1579884
淨係睇牌面啊，我輸咗八成嚇
1582165
講咩啊？
1583125
我講你肥胖㗎
1584160
只是個講笑吒嘛
1586765
做乜咁認真喎？
1588681
冇百尺
1590060
單case未打完嘅
1592288
你今晚係咪又想敷面同煮麪啊？
1594964
唔喎，嗬
1595843
OKOK
1596881
唔關我事啊
1597720
Miss Mo
1598838
頭先攬官司㗎
1599996
如果同你打就真係冇得頂喇
1601993
因為喺堂上邊呢，你係出咗名啊
1603870
醜濫𠺢嘛，嚇啊，冇你喺度啊
1607224
變到悶好多啊
1609740
醜哥
1610819
再見…
1612177
即係激死人啊
1612855
係噉醜嚟醜去
1614014
你做咩唔同我醜鬼咗佢唧？
1616210
你一猛啲油出晒嚟啲T字位吖
1620318
阿張女士
1621078
唔好聽我Alex Bar講
1622478
佢講嘢廢話嚟㗎
1623598
下一堂呢
1624198
我哋一定會贏返㗎
1625959
你知唔知啊？
1627039
我原本係下半世只有
Patrick來照顧我㗎
1630880
而家佢搞成噉
1632720
我諗住揾一個紅豆豆、興昂昂嘅
男律師幫我討回公道𠺢嘛
1637761
啱啊，你已經揾啱人喇
1639281
但係你唔係呢
1641121
你只不過係隻雌公嘅乸嚟咋
1643882
早知係噉
1645082
我揾阿Alex
Bar誒幫我打官司啦
1647773
佢先至係一個真正嘅男人啊
1649811
張女士，喂，我係男人嚟㗎喎
1651569
我入男廁喎，我用尿兜嘅噃，張女士
1672057
點啊…嚇
1673398
成間公司設置冇晒啊
1675094
嗱又係噉㗎
1676001
發新聞即係噉樣設置出戲嘅
1677540
設置好會貴𠺢嘛
1679000
司機知道呢，食慾痛死佢啊
1680656
喂
1680775
噉唔係辦法㗎喎
1681721
噉陣間我哋去廁所咁點搞啊？
1683457
噉啊，真啊
1684522
咪囖，為咗我哋安全啊
幸福啊，噉着想呢
1686731
揾人安慰下佢先得啊
1688191
安慰佢啊
1689217
去啊
1690163
你唔好同我講一刻春宵值千金
1693807
我已經賠喺尖子賠咗兩個春宵
1696314
佢欠我2000蚊
1697646
一係你哋就夾錢還返畀我先
1700232
哎呀，乜你下下都講錢嘎？
1702386
話晒你都係佢半個師爺啊
1704110
你有得佢噉樣呀？
1706110
我就係為咗佢好啊
1707230
我先至唔咁接近佢嘅
1709349
大佬
1709629
我哋呢種男人味係達到Blake
Pitt呀、Tom Cruise呀嗰種噉嘅層次𠺢嘛？
1714866
你一般男人行品啲都覺得慘鬼啦
1717665
我同阿詹士成日喺埋一齊
1719105
我驚逼死佢啊
1721823
係咪詹士出嚟啊？
1723103
喂，你哋估佢聽唔聽到嗱？
1724542
我響講咁耐啊
1725782
你哋講乜嘢我都聽到晒啊
1728940
最衰都係你呢，叫安慰佢
1730220
你咩插人啲刀呢你？
1731868
咩唧？
1732588
我講事實吒嘛
1733748
你講嘢唔好噉面喇
1735187
唔係個個都好似你噉嘅娛樂天
1737267
毫無自尊可言
1738947
阿James本人好脆弱𠺢嘛
1740947
以後啊，我哋講每一句説話，諗清諗楚
1743626
唔好嚇佢啊，知唔知啊？
1745986
咪囖
1746546
總之由而家開始呢，呢件事呢儘量低調
1749345
唔好有嘢刺激到James
1750825
Understand？
1751425
Yes yes
1752345
尤其是係你啊
1755638
嗱
1755718
我哋收工係happy hour啊
1757118
你兩個衰仔咪玩我啊
1758478
我心靈好脆弱㗎
1759838
遇咗happy冇得happy
1761318
我崩潰啊，我
1762958
收工先算啦
1764078
我仲好多信要send出去啊
1765758
我仲有兩份文件要幫
Miss Mo做埋先得㗎
1768278
喂，走喇
1769238
喂，出嚟喇…
1773878
強強
1775011
都需要馬壯
1777065
都需要三天
1778886
我有少少強
1780591
阿樂啊，係咪想吃鏢啊？
1782296
我請你吖
1783381
是唔是啊？
1784854
係啊
1787026
喂，你又嚟呢家嘢吖？
1788545
下下你都仲門喺呢度吖嘛？
1790464
你下下喺上面落噉嘅你
1792782
你答我個簡單嘅問題
1794102
我跟住請你happy hour啊
1795741
我仲使乜happy hour呀？
1796980
我而家畀你望住不知幾happy啦
1798579
係嘛？
1799778
有乜相干啫？
1801137
你有你去，我我問吒嘛
1802976
你冇相干，我有啊
1805654
好彩我未開始啫，真係我嚇你啊
1809172
我真係
1809692
lock啊
1810571
你答我問題先啦
1812290
我問唔似一個男人啊
1814009
你咪唔怕死啊
1815602
真相呢家嘢好hurt㗎噃
1817234
hurt到你真係連做
facial心情都冇埋㗎
1820952
我唔驚
1821900
我有心理準備喇
1822810
你講啦
1824623
你真係想知道真相吖嘛，嚇？
1826503
Are you ready？
Ready？
1828703
真相嚟囖噃
1829983
Yes，好hurt嘅噃
1831703
Yes
1832423
你問一個人啦
1833983
問邊個？
1834623
你而家係問全公司hurt人
hurt得最勁嗰個啦
1838263
Miss Mo
1839143
我哋呢一啲我哋人嚟吖嘛
1840703
我當着你面我難免會係有所保留吖嘛
1843263
Miss Mo不同
hurt你就hurt你啦
1845063
知道hurt得你邊度痛呢
hurt多幾嘢𠻹𠺢嘛
1847703
係嘛？
1848303
呢啲係真相嘅代言人，問佢
1850543
噉你又講得幾啱𠸏？
1852225
不過你而家唔好去接喎
1853346
佢而家喺office呢
1854307
同時會hurt好多人啊
1855628
你明唔明啊？
1856069
噉啊，分薄咗吖嘛
1857470
今晚去揾佢，夜啲等佢呢
1860433
直情係即係開始眼瞓啊
1862875
懵懵整整啊，嗰陣時，哇
1864116
嗰啲真相洪洪聲啊，嚇
1866439
你要講乜呀？
1880830
個二個都未返
1886873
James啊，Miss Mo
1888434
咁夜上嚟嘅，你入嚟吖
1890755
我知你日頭忙吖嘛
1893357
你坐一坐
1895518
咁夜上嚟梗係緊要事啦，係咪啊？
1898039
Miss Mo
1899320
今日如果有一件事你唔講清楚畀我知
1902082
我真係食啊，食唔落，瞓啊，瞓唔着
1904323
死都死得唔眼閉啊
1906364
咩咁嚴重啊？
1909511
關乎我嘅性取向同埋我尊嚴喎
1911752
你話嚴唔嚴重啊？
1913512
喎，公司之中
1915393
你係算最叻㗎喇
1916913
你話畀我知
1918473
我到底係唔係一個男人啊？
1921714
呢樣嘢係嘛？
1923515
呢樣嘢呢就真係見仁見智喇
1926596
嚇
1926996
噉咪係囖，咁多個人之中
1928436
你咪有最有智慧囖
1929797
你話畀我知啦
1932623
嗱
1932744
其實呢呢樣嘢呢真係好艱辛去答你嘅
1935625
唔可以話隨隨便便講㗎，嚇
1937306
所以你自己呢亦都需要呢有啲心理準備嘅
1940548
響呢個時候呢就斟杯咖啡畀你先
1947513
半夜三更揾着我嚟搞嘅
1950315
講真説話驚嚇佢喎
1952116
講假話我又會違背良心，唔知點好啫
1955718
Jameson，要幾多粒糖啊？
1958360
粒半喇，唔該
1971836
James啊
1977152
喂，James啊，嗯，你做咩啊？
1979031
Ismael
1979511
我覺得喺間房度傾呢會warm少少
1986100
我已經做晒心理準備㗎喇
1988195
你講啦
1989855
嗱，你單嘢呢就噉樣嘅
1992227
我睇法呢就係分幾個層次啦
1994717
係嘛？
1995231
有內在同外在，表面同埋非表面嘅
2000488
乜陣味咁熟嘅嚇？
2002030
你做乜？
2004954
嚇？
2007127
你用咗我啱light cream啊
2008967
千幾蚊㗎噃
2010887
哇，唔怪之咁香啦，Miss Mo
2012928
你真係識貨㗎啫
2013808
你用嚟搽手呀？
2014768
你嘥唔嘥料啲啊？
2016369
冇乜所謂啦
2017289
我平時都畀唔少香水版你啦，斤斤計較
2020449
唔係話斤斤計較問題啊，喂
2022250
平時我夠畀好多面油紙你啦
2024730
阿哥個女人嘅你真係
2026171
係咪噉樣講嘢先？
2027611
嗱嗱…男人會唔會難攤咁手啊？
2030515
你由細到大就噉𠺢嘛？
2031954
即係你由細係有問題啦
2033792
若果你真係男人嘅話
2035071
你會唔會半夜三更去到一個女人嘅屋企
2037348
仲入埋佢房，坐埋喺牀度
2039226
你淨係用佢啱拉cream吖？
2042092
噉依咪仲有咩好做啊？
2043571
如果你係男人嘅話，嗱
2045011
譬如你遇到Alex包咁口臭嘅人
2047250
你應該打佢吖嘛
2049170
咩咁粗暴㗎？
2050329
鬱啲啊，打人，我唔鍾意打人𠺢嘛
2052409
如果你係男人嘅話，就唔會畀我講兩句
2054688
你睇下，你睇，眼圈都紅晒喇
2056768
淨係識得做飛醋
2058567
做咩啊，你？
2059767
係咪噉樣啊？
2060807
講兩句流馬尿呀？
2064609
對阿羅講得啱啊
2066161
全公司之中，你係最hurt人㗎
2069065
你有估到我感受咩？
2070657
你當我係男人咩？
2071970
喂
2072527
如果你係男人嘅，我講啲説話唔啱聽
2074914
你反駁我吖嘛
2077063
噉你不能出我唔出鬧人
2079052
我唔出大聲𠺢嘛？
2080525
係咪啊？
2080803
2081201
係咪男人係噉樣啊？
2082275
即刻高八度𠻹喇
2083708
又氹地又盛
2089039
你條友啊，成隻手指噉料喎
2091037
我都唔捨得用啊
2092116
真係
2094834
與眾人代表律師
2096952
你可以開始結案陳詞喇
2102358
法官大人
2103973
鑑於我當事人喺幫佢
狗檢查泌尿系統嘅時候
2106927
發現呢隻狗患有前列腺癌
2109408
佢因為想救返呢隻狗
2110589
所以就擅自幫呢隻狗進行閹割手術
2113819
佢噉樣做法都係基於佢做獸醫嘅專業知識
2117245
所謂醫者父母心
2118978
佢呢一心想救返隻狗啫
2120987
所以我懇請法官大人撤銷對我當事人嘅控訴
2128593
做咩嚟？
2129673
走得咁滯啦
2132027
原訴人律師，你可以開始結案陳詞喇
2135460
法官
2137312
到我喇，嚇，唔好意思
2138547
哎吔，你話整咩？
2142058
肅靜
2143717
原訴人律師，請你注意下你一切嘅舉止
2146880
好唔好啊？
2148743
我舉止啊，我舉止有咩唔妥噃，嚇？
2155296
真係女渣，扮女…
2157533
大家覺得好笑咩？
2160010
我知道你哋笑咩㗎？
2162248
你笑我不男不女吖嘛，係咪啊？
2165205
但我話畀大家知啊
2166563
我係一個不折不扣嘅大男人
2168840
只不過我舉止行徑呢有少少女性化啫
2172077
但係噉樣呀？
2173155
都畀大家笑成噉樣啊
2175233
更何況呀？
2176788
一隻無啦啦
被人淹過嘅狗，佢會點樣吖？
2179074
好涼爽啊
2181884
如果根據宇仲仁律師所講嘅理論啊
2185524
冇用嘅嘢就可以切咗佢嘅
2187684
噉呢個世界吖，有好多唔等使嗰啲人呢
2190523
噉咪通通可以拎去人道毀滅啊
2192683
宇仲仁律師啊
2194003
單單企喺呢個生理嘅角度呢
2196243
就覺得阿Patrick應該被閹割
2198123
但係有冇人企過喺阿
Patrick嗰度同佢諗過
2202003
徵詢佢嘅意見呀？
2203482
雖知道狗公都有尊嚴㗎噃，嚇～
2206781
佢而家遇到嗰隻又樣衰又口臭嘅狗公
2210651
走入佢哋盤牙文牙武嘅時間
2213285
哇哇都唔夠打咩兩句啊？
2215919
點解啊？
2217914
佢本嚟係一隻結結實實嘅狗公
2220228
而家夾硬畀人屈做隻狗乸
2222463
噉幾慘吖？
2223620
有冇人知道佢感受係點樣吖？
2226134
唔怪得知對白咁熟啦，～
2230186
造成種種嘅一切
2231857
都係因為佢無啦啦，被淹過所致
2234561
佢而家下半生再揾唔到佢身份
2237663
亦都揾唔到佢嘅性別嘅取向
2239334
係都係呢個無良嘅獸醫造成嘅
2242794
佢要負上全部嘅責任
2244902
好講得好
2246493
多謝…好多謝…
2255242
詹律師
2257028
今日真係多謝晒你啊
2258361
幫阿Patrick討回公道
2260399
估唔到我冇睇錯人
2261849
你係真正嘅男人嚟㗎
2263378
張女士
2263809
你太客氣喇，不過你而家知道都未遲
2266709
都係晒啊，走先喇
2268433
再見，拜拜，拜拜
2271800
唔使講嘢啦
2272751
戰士你破邊個贏邊個就係男人
2275883
I am man
you are man
2278499
阿樂
2279609
我贏呢場官司呢
2280997
都係Miss Mo
琴晚同我講嗰番説話啫
2284128
原來佢啊，講每一句説話
都係個hints嚟嘅
2287775
佢enlighten咗我啊
2289440
哎吔，James，你真係開竅喇，你
2292770
佢頭先叫我嗱嗱聲走啊
2295206
唔係啫
2296325
我知道James會贏
呢單case𠺢嘛
2298362
我叫你執定嘢
2299481
我哋去慶祝啊
2300999
嗱，教多你樣嘢
2302636
先生呢啲呢就叫做苦肉計，你知嘛？
2305632
你係男人嚟𠺢嘛？
2306911
我下一下教你點樣打官司有乜好唧？
2309108
係咪先？
2309667
所以呢，我就置諸死地而後生
2312143
我忍辱負重啊
2313182
我我做晒衰人為邊個？
2315060
為你囖
2316418
Miss Mo，你真係用心良苦
2318135
你對我真係好啊
2319693
食西餅吖
2320411
張女士多謝我哋替佢打贏官司喎
2322805
咩我哋唧？
2323923
今次呢
2324481
你係憑自己嘅實力贏咗個Alex包嘅
2326955
係啊，係呢一個人嘅功勞
2328711
冇錯啊
2329589
我睇過律師公會嗰個記錄啊
2332022
贏Alex包嘅機會率係350分之一
2335055
即係以英國嘅賭波賠率嚟講呢
2336731
你今次係贏一倍150
2339165
總之呢一鋪贏得呢
2340282
very beautiful啦
2341798
仲有喎
2342397
以前贏過Alex包嘅男人得三個
2344711
你係其中一個
2346339
屈人James
2347412
係喇，由此證明呢
2348524
你係結結實實嘅男人啊，James
2350351
差少少啦，因為結實嘅男人呢
2352377
點都要豪返少少
2353608
如果你話你今日可以豪啲請大家食返餐
2356667
好啊…正
2358216
做咩又要屈人請食飯唧？
2360321
豪啊，又唔見你豪兩次畀我嚟睇下
2362863
點同啊？
2363419
男人就要豪吖嘛
2364412
我哋鄰家的男孩吖嘛
2367192
今次贏都唔關你事嘅，你出過咩力呢？
2370293
Miss Mo啊，其實今次人官司呢
2371991
全靠係你㗎啫
2373491
如果我請你食飯，你會唔會拒絕㗎？
2375347
哎吔，我當之無愧㗎，就今晚呢
2377992
嗯，好
2380479
哇，Miss Mo啊
2381308
呢度氣氛真係幾浪漫哦
2382729
有好多情侶喺度撐台腳㗎
2388730
James啊，我同你調個位喇
2390625
你呢度封口位嚟吖嘛
2392560
Miss Mo，你真係細心啊
2393981
坐吖坐啊，多謝你啊，多謝
2398778
兩位想食啲咩呢？
2399940
我哋呢度嘅情侶套餐好出名㗎
2401822
而且仲有discount
2403224
不過要情侶先有八折
2404626
我諗你哋，我哋情侶嚟嘅
2406669
嚟一個套餐啦，噉
2411671
Miss Mo啊
2412231
今晚食得飽唔飽啊？
2413312
使唔使再去食糖水啊？
2414432
哎吔，唔喇，夠晒皮喇，又扒又龍蝦
2417353
我返嚟要做成50下
set up先得喇
2419794
不過呢，真係幾抵食㗎吓
2421635
如果同阿Lock佢哋成班友仔食呢
2423595
實要屈你啊，請包心刺肚啊，到時啊
2426076
冇三兩千蚊都落唔到樓啊
2428037
Miss Mo啊
2428877
你真係體貼㗎喇，咁先為我精打細算啊
2431638
係吖嘛，人人以為我哋做律師嘅大把錢
2434359
其實我哋又要交税，又要交租
2436560
嗯，哇，停車場夠鍾啊
2438481
行快兩步
2440415
快步啦，講一分鐘廿五蚊㗎，快啲啦
2445259
哎吔
2451906
藍藍天空高掛我的夢
2455629
深海潛入最深追逐
2458231
確與眾不同
2461205
沿途快樂自由陪伴我
2464897
美夢成真，因你讓我到處去掂，嘿…